


Classificadores
***************

Os Classificadores de documento da instituição permitem classificar todo e qualquer processo e documento produzido e/ou, recebido pelo órgão, no exercício de suas atividades e funções.

O assunto arquivístico deve ser o critério classificador, possibilitando agrupar tipologias documentais (ofício, memorando, recibo, etc.) que integram o mesmo processo.
Dessa forma, a classificação por assuntos é utilizada com o objetivo de agrupar os documentos sob um mesmo tema, como forma de agilizar sua recuperação e facilitar as tarefas arquivísticas relacionadas com a avaliação, seleção, eliminação, transferência, recolhimento e acesso a esses documentos, uma vez que o trabalho arquivístico é realizado com base no conteúdo do documento, o qual reflete a atividade que o gerou e determina o uso da informação nele contida.

A classificação define, portanto, a organização física dos documentos arquivados, constituindo-se em referencial básico para sua recuperação.  A partir do assunto de que trata a documentação, a classificação se realiza com a busca do código correspondente na tabela de Classificação por Assunto Arquivístico, que também possui registros sobre a temporalidade e a destinação.

Contudo, como será exposto mais adiante neste documento,  O SUAP fornece uma lista de classificadores inicial, sendo de responsabilidade da área competente pela Gestão Documental do Órgão efetivar os estudos necessários para adequar a tabela de classificadores ao seu uso.


A Tabela de Temporalidade é o registro esquemático do ciclo de vida dos documentos, determinando os prazos de guarda em fase corrente e intermediária e a destinação para eliminação ou recolhimento ao Arquivo Permanente.

A documentação em tramitação no SUAP é a documentação em fase corrente e intermediária, sendo a primeira aquela em que o processo ainda não cumpriu a finalidade para a qual foi criado.

Quando o processo é encerrado considera-se que já cumpriu sua função imediata, mas contém informações de caráter probatório e/ou informativo e deve ser transferido ao arquivo intermediário.

Depois, o último estágio será o recolhimento dos documentos de valor permanente, que receberão tratamento arquivístico, incluindo a sua conservação, arranjo e descrição, de forma que possam estar disponíveis à pesquisa. Essa última etapa da vida de um arquivo ainda será alvo de implementação. Portanto, no momento, o SUAP não realiza o arquivamento dos documentos.

A Temporalidade, contada no sistema a partir da conclusão do processo em todas as unidades e assim permanecendo ininterruptamente, está associada ao Plano de Classificação do Órgão.

A Tabela é um instrumento da Gestão Documental passível de alterações na medida em que a produção de documentos se altera, devido a mudanças sociais, administrativas e jurídicas.