Reunição 15/07/2014

Edição matriz curricular - carga horária - atividades complementares

A pontuação máxima para atividade será definido por curso




* UC - Configurar (AACC) Atividades Acadêmico-Científico-Culturais 
Menu Cadastros gerais
Cadastrar AACC - cadastrar as tabelas com as pontuações máximas


Dados Gerais (nome da AACC) - refere-se a tabela presente na organização didática.
AACCs da pós-graduação 


* UC - Cadastrar Tipos de atividades extra curriculares
apenas nome da atividade




* UC Lançar atividade complementares
Incluir ABA "Atividades Complementares" na visualização do aluno

Tipo de atividade:
	AACC -> é apresentado a lista de configuração de AACCs
	Atividade Extra-currícular -> é apresentado a lista de tipos de atividades extra curriculares

informar carga horária

validar pontuação por semestre e curso, o sistema não deve permitir registrar uma carga-horária superior
ao máximo definido no AACC do curso/matriz


Ao lançar uma atividade, verificar na matriz a carga horária de atividades complementares para
saber se o aluno concluiu a carga horária exigida pelo curso. Executar o de fluxo de situação de matrícula.



---------------------------------------------
Qualquer funcionalidade que fizer referência a matriz, deve criticar se a matriz está incompleta.
Exemplo: gerar turma.


--------------------------------------------
Incluir no cadastro de matriz o flag "Exige TCC" ao lado do campo carga horária "Prática Profissional"




-----------------------------------
UC 213 - Requisitos para conclusão
- Utilizar cores para identificar carga horária cumprida (VERDE) e não cumpridas (Vermelho). 
  Não utilizar ícontes.
  
- Listar atividades complementares (Tabela AACC e tabela atividades extras)
- As informações da colaçao de grau e do ENADE são definidas no curso.


--------------------------------------------
UC 215 - Visualizar Boletim
- No gráfico informa apenas o código do componente

Imprimir o gráfico no relatório boletim do aluno incluindo uma quebra de página de tal forma
que o gráfico fique em um página separada


---------------------------------------------
Ajuste no relatório bolentim
Separar as disciplinas por etapa, duas abordagens:
	1. lista de disciplinas em tabelas separadas por etapa
	2. lista de disciplinas ordenada por etapa/disiciplinas e mesclar as as colunas das etapas não informadas.

 
