tela de admin do cursocampus: resolver desalinhamento.

telas do professor:
1. inserir relação do professor com a diretoria de ensino, com finalidade de mostrar em relatorio os professores docentes que estão em sala e os que estão em função.

2. horario organizar por horariocampus ex:

horario fic 1: 
livre
matutino
verpertino
noturno

horario fic 2:
livre
matutino
verpertino
noturno

horario cursos regulares:
livre
matutino
vespertino
noturno

Exibir os horariocampus minimizados.
Exibir apenas os codigos das disciplinas.
Inserir inicio do exercicio
Inserir tempo de serviço.
Inserir situação.

No cadastro da matriz caso as Atividades complementares sejam diferentes de 0 obrigar o usuário escolher uma configuração de AACCs.


Na visualização da configuração de AACC inserir um aba para visualizar os cursos-matrizes que já estão vinculadas a esta configuração e adicionar novos cursos-matrizes através de um autocompletar. O autocompletar so exibe os curso-matriz desviculados de configuração de AACC.

No autocomplete do Matriz/Curso mudar o texto exibido para:
curso: cod - curso
matriz: cod - matriz
campus: cod - campus

No cadastro da estrutura do curso
Percentual de frenquencia não reprovar no periodo:
Percentual de frenquencia não reprovar na disciplina:


Apuração de Frequência ( os dois criterios sao nao obrigatorios)

Criterios de jubilamento
Qtd Max de Períodos* obrigatorio
Qtd Max de Reprovações no mesmo Período* nao obrigatorio
Qtd Max de Reprovações na mesma Disciplina* nao obrigatorio

