* Reunião 29/07/2014



. Mudar posse do diário para registro
	Desfazer o "Considerar notas e faltas em branco como zero",
	Mudar a situação do diário do aluno para "Pendente".


Situação de Frequência (Frequência baixa) -> verificar se cada aluno dentro do conjunto de diários do período está dentro
dos 75% de frequência - Ver campo "Percentual de Frequência ( Percentual (%) de frequência mínimo para não reprovar no período)"
no cadastro de Estrutura do Curso.



Reprovado acima do máx. permitido -> Ver campo "Limite de Reprovações" () Limite de reprovações que permite ficar em dependência""
no cadastro de Estrutura do Curso. Exemplo: se reprovei em 3 não fico em depêndencia, sou reprovado.

Reprovado até max. permitido -> Ver campo "Limite de Reprovações" () Limite de reprovações que permite ficar em dependência""
no cadastro de Estrutura do Curso. Exemplo: se reprovei em 2, fico em depêndencia.


Não incluir "percentual de freq. mínima p não reprovar na disciplina. hoje é " na Estrutura de Curso - lembra Ibanez de fazer isso no UC 300.


Ver com Breno o impacto que a mudança do "fluxo de situação de matrícula" irá afetar no sistema de Gestão.
Verificar com Breno o impacto na importação dos alunos do Q-Acadêmico;
Ver com Breno para aparecer a situação do diário/aluno aprovado/reprovado antes de fechar o período.



* Alterações no UC 307 - Gerir Configurações de AACCs
  1. trocar campo descrição do tipo texto para caixa seleção apontando para tipo atividade complementar
  2. Incluir uma mensagem de aviso ao excluir uma atividade de uma configuração de AACC caso ela esteja sendo 
     referenciada, neste caso, a atividade complementar do aluno passará para atividade extra.
  3. Qualquer alteração na atividade da configuração de AACC deverá executar o fluxo de situação de matrícula. 

* Alterações no UC 216 - Gerir atividades complementares
  1. Altera para formulário passo-a-passo. No primeiro passo, incluir o campo tipo, ano e período letivo