Reunião dia 16.07.2014

** UC Fechar período
 - fluxo regime seriado
* - fluxo regime de crédito
No sistema de crédito não existe aprovado / reprovado no período, mas sim período fechado.

Caso de uso tem impacto na estrutura de curso

Criar uma área chamada "Representação Conceitual"
Representar faixas de notas para conceitos A (8-10), B (7-8), C e D.

Apuração por frequência, acrescentar o percentual de freq. mínima p não reprovar na disciplina (75 %)

Critério para jubiliamento
 - quant. máxima de períodos, ex. o curso possui 4 período, mas o aluno tem direito a 8.
 - quant. reprov. no mesmo período, ex. reprovar duas vezes o período 1.
 - quant. reprov. na mesma disciplina, ex. reprovado 3 vezes na disciplina matetemática.



------------------------------------



Regras de jubilamento, incluir na estrutua de curso.





Indicadores coeficiente de progressão e coeficiente de carga horária cumprida.
Carga horária cumprida x carga horária total