
Fechamento do periodo Regime seriado também se aplica a pós.

o aluno pode ter o periodo fechado

Fechamento do período no regime de crédito

impacta na estrutura de curso pois no calculo do fechamento deve ser levada em consideracao as condições de jubilamento maximo de periodos permitidos.

Na estrutura do curso será cadastrada faixas de notas para representacao conceitual A, B, C e D, 

verificacao de jubilamento ( verificacao no fechamento do periodo )
. qtd max de periodos
. qtd max de reprovacoes no periodo 1º por ex
. qtd max de reprovacoes na disciplina.



