Reunião 15.05.2014

** Histórico do Aluno
   Agrupar por período e por disciplina

** Aproveitamento de Estudo
   Camimho seleciona componente a patir do histórico do aluno
   
   obrigatório: ano/período, data*, nota*
   
   clicar sobre o componente aproveitado para cancelar o aproveitamento
   
   O sistema não deve permitir aproveitar uma disciplina na qual possui pré-requisitos e o aluno não
   cumpriu todos os pré-requisitos.
   
   O sistema só deve permitir o aproveitamento de disciplina na qual o aluno está cursando ou não (não há situação) e 
   que não tenha sido reprovado no componente no período anterior.
   
   
   Se o aluno já foi reprovado no componente no período anterior, ele não poderá mais aproveitar o componente.
   
** Certificação de conhecimento
   - Incluir na estrutura do curso a 
     - média para certificação de conhecimento;
     - quant. máxima de certificação por período
   - regra 1 e 2 igual as regras do uc Aproveitamento de Estudo
   - O sistema não deve permitir mais de uma certificação para o mesmo componente
     - Exemplo: aluno fez uma certificação de conhecimento e não obteve a nota para passar,
                 isso deve ser registrado no sistema e não deverá ocorrer influência na situação
                 do diário.
                 
   Ao salvar o certificado de conhecimento para um determinado componente, este irá mudar a situação
   para "Certificado". Caso esse componete esteje em um diário,  o professor não mais poderá lançar notas e/ou faltas para esse componente desse
   aluno.


