****** Casos de uso aprensentados ******

* UC 204 - Visualizar Procedimentos de Matricula
  - OK
* UC 501 - Abonar Faltas de Alunos
  - OK
* UC 201 - Trancar Matrícula <v0.1>
  - incluir na estrutua do curso o parâmetro "Número máximo de trancamento voluntário 
    e "Número máximo de trancamento intercâmbio"
* UC 205 - Cancelar Matrícula <v0.1>
 - OK
* UC 206 - Reintegrar Matrícula <v0.1>
 - falta implementar RN4
 - incluir os help text no campo ano/período letivo 


* UC 200 - Visualizar Histórico <v0.1>

 - incluir coluna identificação do diário com link
 - remove a coluna turma
 - incluir o número de faltas de faltas em vez da frequência.

* UC 203 - Manter Aproveitamento de Estudos <v0.1>

 - Retirar a regra de negócio RN2.
 - Incluir a mensagem: "Está ação irá excluir o diário e seus respectivos registros de notas e faltas. Deseja continuar?
   Comfirmar Aproveitamento de estudos?
 - rótulo "Aproveit. Disciplina"
 
* UC 207 - Manter certificação de conhecimento <v0.1>

 - Retirar a regra de negócio RN2.
 - rótulo "Cert. Conhecimento"
 - rótulo "Reprovado Cert. Conhecimento"
 - incluir help text: informe o período na qual a disciplina foi certificada.
 - Após acionar a opção "Registrar certificação de conhecimento" verificar se o aluno cumpriu
   todos os pré-requisitos, se não, emitir a mensagem "..."
 - incluir parâmetro "Média para aprovação de certificação de conhecimento" na estrutura do curso
 - incluir RN: Art. 277. Para os cursos técnicos na forma integrada, é vedada a certificação de conhecimentos
de disciplinas referentes aos núcleos fundamental e estruturante.
 - incluir RN: 266

 
* UC 400 - Gerir alunos em turmas <v0.3>
* 

****** Casos de uso não apresentados ******
* UC 208 - Gerir Professor <v0.1>
* UC 209 - Editar Foto do Professor
* UC 210 - Cadastrar Professor Convidado <v0.1>
* UC 211 - Editar Dados Funcionais do Professor <v0.1>




* Ajustes / Bugs
- Na impressão PDF do histórico não exibir os componentes pendentes (em abertos).
- Incluir a situação da matricula do diário na aba Chamada.
- No relatório de faltas filtrar diário por código do diário.
- Corrigir autonumeração do ID de diários para incrementar no ato de salvar. 
