* reunião 29/04/2014
Presentes: Alessandro, Hugo, Mateus Morim (fornece requisitos e testa funcionalidade), Jailton e Carlos Breno

Emiliano Gurgel (fornece requisitos e testa funcionalidade)


Atores
   Coordenador de curso
   Pedagogo
   Diretor acadêmico


Documento Organização didática

 - Incluir e remove alunos de turmas
 - Refazer área do professor, segui padrão das demais telas
   Alunos e Professores > Professores
	Caso de Uso Professor Não segue o padrão
	Histórico de disciplinas ministradas
- Incluir abas aba "Boletim" em alunos (Alunos e Professores > Alunos)
  exibe gráficos de desempenho




. Tela de Turmas, já existe no SUAP

** Gerenciar alunos em turmas **

Ao remover vários alunos de uma turma em lote, o sistema irá verificar para cada aluno e em cada diário se existe notas ou 
frequencias lançadas, na ocasião, irá aparecer um popup pergutando se deseja excluír o diário e todas as notas e frequencias 
lançadas.


Aba Diários e outra Alunos

lista os alunos APTOS (aluno do curso, do período e do turno, apenas alunos matriculados) para a turma. 
(ano, periodo letivo.codigo curso.turma periodo (manha tarde noite)

- VERIFICAR FECHAMENTO DO PERÍODO COM BRENO???
--Cursos seriados o sercretário inclue o aluno em turmas
--Matricula instituicional - aluno é matriculado somente na instituição.
--Inclusão de aluno em turma ocorre depois da matricula institucional.

> Turmas e Diários > Turmas

Regra para inclusão de alunos em diários
  - para cada aluno, verificar a situação reprovado
os alunos com situações aprovados e dispensados estaram descartados

situação do diário hoje no edu (aprovado, cursando, prova final, reprovado e reprovado por falta)
--situações não implementadas dispensados, aceleração de estudo, aproveitamento de disciplina, cancelado, afastado, trancado, jubilado, removido, aprovado/reprovado módulo (aprovado na disciplina, mas na frequencia global ficou reprovado no módulo), transferencia (curso, turma, externa)


. filtros: matricula (aluno apto), turno
Remove da turma, localiza um aluno e inclue em uma nova turma.

Incluir aluno em turmas, o sistema verifica quais são os diários que os alunos precisam ser alocados.


Ao clicar para desmarcar



Aba Diários da Turma

** Caso de Uso Situação de Disciplina

** caso de uso dispensar aluno **
situação DISPENSADO - a instituição não teve competência de oferecer a disciplina, por exemplo, falta de professor.
caso de uso dispensado em cima de componente


