Reunião

** Cancelar Procedimento
   - feito dentro do mesmo período letivo


** Reintegrar Matricula 
 - Aluno consegue um mandato de segurança, não será usado a reintegração e sim o procedimento
   de cancelamento de matricula.
 - aluno concluiu o período 2013 (anual), chegou em meiados de 2014 com um mandato de segurança,
   ele será reintegrado no período atual.
      
   Ano: lista o ano atual em diante.
   A reintegração só possível no período posterior ao procedimento de cancelamento.
   
   
 - A reintegração de matricula sempre post
   
 - pré-condição: deve existir ao menos um procedimento de cancelamento de matricula.


** Trancar matricua
-  trancar matricula no período
-  Incluir "Trancar Matricula" no menu Ações do Consultar Aluno
   Exibir o menu desativado caso o aluno não esteja apto para tracamento de matricula
   - incluir na estrutura do curso os parâmetros de trancamento: 
     - quantidade máxima de trancamento voluntário;
     - quantidade máxima de trancamento por intercâmbio;

- incluir na lista de proceimentos realizados

Ano/período de retorno -> a ideia é gerar o periodo para o aluno com a situação "Em Aberto" com 
a situação de matricula "Trancado"

O que fazer com a situação do aluno "Trancado"?
 - Quando matricular o aluno, o sistema comunica ao usuário que o aluno está trancado e que 
   a matricula mudou a situação de "matriculado" para a situação anterior.
 - casos de uso impactados:
   UC 29

 - Casos:
   - aluno curso integrado, conseguiu uma bolsa, trancou um período, aluno voltou antes do tempo, 
     defazer o trancar matricula (excluir),o aluno volta a assistir aula normal.

A possibilidade de renovar um um intercâmbio? SIM!





* Consulta Alunos
- Inclusão da aba "Procedimentos Realizados".
  há possibilidade cancelar procedimento.



** Cancelar Matricula
- evasão
- cancelamento voluntário:
- cancelamento compulsório (por meio de processo):
- jubilamento 
- Menu Ações do aluno -> "Cancelar Matricula"


Indisponibilizar situação de matricula, nos períodos e nos diários

O que fazer quando um período é reaberto ?
 - lembrando que ao reabrir um período a sistuação de matricula do período do aluno volta para MATRICULADO. 
 - regra checar o status do período matricula e situação de matricula do aluno (concludente, matriculado)

Na tela exibir um rótulo com ano, período e aluno.
 

- desfazer o procedimento (canclemaneto de matricula) somente no periodo em que ocorre o procedimento.


* Caso de uso pedido de matricula 
 - período pedido de matricula 
 - 1º pré-matricula (renovar matricula)
 
* Caso de uso fechar pedido de matricula
- colocar automáticamento o aluno para evadido.

* Caso de Uso Matricula em componente Currícular

* Caso de uso fechar período
  verifica se o aluno foi aprovado ou reprovado
  verifica se joga para o 2º ou 3º período
  
  - Sempre haverá uma matricula período para o aluno, caso ele ainda não tenha realizado a matricula,
    a situação da matricula período será "Em Aberto".  
    
  - situação do aluno no diário: cancelado, dispensado, jubilado    

* Caso de Uso reabrir período
 - Se o aluno já possuir um diploma, este não poderá ser reaberto, não mudar a situação dele.

* Caso de Uso Renovar Matricula
 -fechou um período de renovação, o sistema muda a situação do aluno para evadido.
 
 

* Matricula vínculo
 - Aluno reprovou em um período, mas no próximo período não foi ofericido uma turma para o aluno cursar, 
   nesse caso o será realizado uma matricula vínculo par aque o aluno continue matriculado.
   
* Matricular aluno em componente
  - Disciplina não optativa é oferecida, a priori qualquer aluno poderá pagar.

* Trocar turma de aluno
  Exemplo: aluno matriculado em uma turma pela manhã é transferido no meio do semestre para uma turma da noite. 
  
