Reunião 20.05.2014

** Gerir Professor **
Padronizar a tela do professor para ficar parecida com a do aluno
Tem que permitir procurar tanto pelo nome como por matrícula

Editar a foto do professor:
Secretário, Administradores, Coordenadores de Curso e Diretores Acadêmicos e Geral

Os dados de Matéria, Disciplina e NCE (Núcleo Central Estruturante) não vem nativamente pelo SIAPE devendo ser preenchido pelos administradores e RH.

Os Cadastros Gerais devem conter os tipos de matéria disciplina e NCE e devem ser editados somente pelo administrador.

Opções de exibição dos diários
Todos ou por ano/periodo com paginação. Não deixar rolar a tela

Visão do horário do professor no período, selecionando o período previamente, sem a opção de todos.

Férias:
Mesma informação do RH.

