Reunião 10/07/2014
Presentes Alessandro, Ibanez, Hugo, Jailton


Carga horária do curso do aluno é defindo na funcionalidade Matriz Curricular.
Incluir carga horária TCC (Trabalho de conclusão de curso)

Como cadastrar os projetos finais (tcc, dissertação, tese) e as atividades complementares ?


* UC Registrar Projeto Final

Alunos e Professores > Alunos > Visualizar Aluno
Incluir aba "Projetos Finais"
	Incluir botão Inserir Projetos Finais detro da aba ou não dentro da opção ações.
Ação Incluir Projeto Final, 
	Campo: 
		tipo de trabalho (caixa seleção): monografia, dissetação, tese, artigo, cap. livro
		diário (caixa seleção): listar os diários cuja vinculação com a matriz é diário do projeto final.
			Se fizer a relação do projeto final com o diário, incluir os dados do diário (prof. orientador, carga horária, crédito e nota) no campo do projeto final
			e o usuário não mais vai poder editar estes campos.
		banca (tabela inline), participantes:
			Tipo (Presidente, Interno, Externo à Instituição), nome
		prof. orientador (caixa de seleção)
		prof. co-orientador 1, prof. co-orientador 2 (texto)
		
		

Ao lançar um TCC, verificar se com o lançamento o aluno concluí a carga horária do curso.
Pode haver mais de um TCC.

Ao importar o aluno, trazer os dados do projeto final.


Regras:

Ao cadastrar projeto final e se existir um diário vinculado do tipo TCC, o sistema deverá verificar se a situação do
diário é aprovado ou reprovado, caso contrário, o sistema não deverá deixar cadastrar o projeto final, emitir um alerta.


Apresentação do fluxo de situação de matrícula.
Concluiu componentes regulares (obr/opt)



* Inclusão da aba Bolentim na visualização do Aluno
filtro por período

gráfico desempenho do aluno na etapa
gráfico nota do aluno em relação a nota da turma (aprovados/reprovados)


* Inclsuão da aba "Requisitos para conclusão" ->Requisitos para conslusão do curso
CH Cumprida -> carga horária da disciplina cursada.

incluir a coluna disciplinas pendentes ao lado da coluna ch. cumprida.


----------------
Matrizes curriculares > Visualizar 
aba Componentes Curriculares
Vincuncular componente, campo tipo: Regular, Seminário, Prática profissional, TCC


O SUAP deixar o professor lançar notas de aula acima da carga horária prevista, mas computar apenas
o a carga horária da disciplina.
