Ingresso do Servidor :  Provisão da Força de Trabalho
Nomeação, posse, exercício :  Provisão da Força de Trabalho
Registros Funcionais :  Provisão da Força de Trabalho
Treinamento e Aperfeiçoamento : Desenvolvimento de pessoas/Competências (DECRETO Nº 5.707/2006)
Adicionais : Compensação de R.H.
Atividades Penosas : Compensação de R.H.
Insalubridade : Compensação de R.H.
Periculosidade : Compensação de R.H.
Raio X ou Substâncias Radioativas : Compensação de R.H.
Irradiação Ionizantes : Compensação de R.H.
Tempo de Serviço(Anuênio, Biênio/Bienal, Quinquênio) : Compensação de R.H.
Obrigações Judiciais : Compensação de R.H.
Cumprimento de decisões judiciais : Compensação de R.H.
Estágio Probatório : Avaliação de Desempenho 
Promoção e Progressão Funcional : Avaliação de Desempenho
Gratificações : Avaliação de Desempenho
Gratificações de Desempenho : Avaliação de Desempenho
Gratificações de Titulação : Avaliação de Desempenho
Gratificações de Qualificação : Avaliação de Desempenho
Cargo Público : Evolução Funcional
Disponibilidade : Evolução Funcional
Aproveitamento : Evolução Funcional
Jornada de trabalho reduzida com Remuneração proporcional : Evolução Funcional
Alteração Regime de Trabalho : Evolução Funcional
Readaptação : Evolução Funcional
Recondução : Evolução Funcional
Reversão de Aposentadoria : Evolução Funcional
Reintegração : Evolução Funcional
Controle de Frequência : Evolução Funcional
Horário especial ao servidor portador de deficiência : Evolução Funcional
Horário especial ao servidor estudante : Evolução Funcional
Movimentação de Pessoal : Evolução Funcional 
Exercício Provisório : Evolução Funcional
Exercício de carreira descentralizada : Evolução Funcional
Lotação e Exercício : Evolução Funcional
Remoção : Evolução Funcional
Redistribuição : Evolução Funcional
Cessão : Evolução Funcional
Requisição : Evolução Funcional
Transferência de Diplomata : Evolução Funcional
Licença e Afastamentos : Evolução Funcional
Afastamentos para Estudos ou Missão no Exterior : Evolução Funcional
Afastamentos para Exercício Mandato Eletivo : Evolução Funcional
Afastamentos para participação em programas de pós graduação : Evolução Funcional
Afastamentos preventivo em Processo administrativo disciplinar : Evolução Funcional
Licença Atividade Política : Evolução Funcional
Licença gestante : Evolução Funcional
Licença à adotante : Evolução Funcional
Licença Incentivada sem Remuneração : Evolução Funcional
Licença para Capacitação : Evolução Funcional
Licença para desempenho de mandato classista : Evolução Funcional
Licença para o Serviço Militar : Evolução Funcional
Licença para tratar interesse particular : Evolução Funcional
Licença paternidade : Evolução Funcional
Licença por Acidente de serviço : Evolução Funcional
Licença por motivo de doença em pessoa da família : Evolução Funcional
Licença Prêmio : Evolução Funcional : Evolução Funcional
Licença para Tratamento de Saúde : Evolução Funcional
Licença por afastamento do cônjuge/companheiro : Evolução Funcional
Licença Extraordinária : Evolução Funcional
Afastamento para CAE : Evolução Funcional
Férias : Evolução Funcional
Afastamento para participação em eventos, congressos seminários : Evolução Funcional
Cargo em Comissão, Função gratificada, consulado e vice-consulado : Evolução Funcional 
Nomeação, Posse, Exercício e Exoneração : Evolução Funcional
Designação e dispensa de substituto eventual : Evolução Funcional
Concessão, revisão e correlação de quintos, décimos e vantagem pessoal : Evolução Funcional
Regime Disciplinar : Evolução Funcional 
Processo Administrativo disciplinar : Evolução Funcional
Processo de Sindicância : Evolução Funcional
Vacância de Cargo : Evolução Funcional 
Exoneração : Evolução Funcional
Demissão : Evolução Funcional
Vacância por Aposentadoria : Evolução Funcional
Posse em outro cargo inacumulável : Evolução Funcional
Falecimento : Evolução Funcional
Saúde Ocupacional : Seguridade Social
Exames de Investidura/Admissional : Seguridade Social
Exames Periódicos : Seguridade Social
Licença Médica 05 dias : Seguridade Social
Recepção de Atestados médicos e odontológicos : Seguridade Social
Junta Médica Oficial : Seguridade Social
Perícia Oficial em Saúde : Seguridade Social
Aposentadoria : Seguridade Social 
Concessão, alteração, revisão ou cancelamento de Aposentadoria : Seguridade Social
Concessão de Abono de Permanência : Seguridade Social
Averbação de tempo de serviço : Seguridade Social
Pensão Civil : Seguridade Social
Concessão, alteração, revisão ou cancelamento de Pensão Civil : Seguridade Social
Pensão Civil Judicial : Seguridade Social
Pensão Especial Graciosa : Seguridade Social
Pensão Especial Indenizatória : Seguridade Social
Benefício da Seguridade Social : Seguridade Social
Auxílio-Reclusão : Seguridade Social
